Repository: beqjanus/DreamWorld
Catalog: Installer_Src/Setup DreamWorld/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Please_type
source: Please type the Grid Owner's avatar name into the Robust window. Press <enter> for UUID and Model name. Then press this OK button
zh_cn: 请输入电网用户头像名字进入乐百氏窗口。按<回车>的UUID和型号名称。然后按这个OK按钮

source: Plumeria
zh_cn: 鸡蛋花

source: Polish
zh_cn: 抛光

source: Port 1
zh_cn: 端口1

source: Port 2
zh_cn: 端口2

source: Ports
zh_cn: 端口

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

# Port_Error
source: Port conflict has been detected. All ports have been reset to the defaults
zh_cn: 端口冲突已检测。所有端口已被重置为默认值

source: Port Forwarding Help
zh_cn: 端口转发帮助

# potential_overlap
source: potential overlapping regions
zh_cn: 潜在的重叠区域

source: Preview in Browser
zh_cn: 浏览器预览

source: Prim Limits
zh_cn: 普里姆限制

# Prim_Name
source: Prim Name (default='SeaGull1')
zh_cn: 普里姆名称（默认值= SeaGull1）

source: Print
zh_cn: 打印

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私政策

# Private_Port_Word
source: Private Port
zh_cn: 私有端口

# Production_Mode_Word
source: Production Mode
zh_cn: 生产模式

# Provide_Info
source: Provide tide information on the console?
zh_cn: 提供在控制台上潮的信息？

# Publicity_Word
source: Publicity
zh_cn: 公开

# Public_IP_Setup_Word
source: Public IP setup
zh_cn: 公共IP设置

# Public_Photo_Word
source: Public Photo
zh_cn: 公开照片

source: Publish Grid
zh_cn: 发表格来Hyperica.com

# Publish_Items
source: Publish Items marked for search
zh_cn: 发布标志着搜索项目

# Quantity_word
source: Quantity
zh_cn: 数量

# Quitting_word
source: Quitting
zh_cn: 戒烟

# Quit_Message0
source: The system and other applications have not been affected. A report has been created to help identify this problem.
zh_cn: 该系统和其他applictions没有受到影响。报告已创建，您可以发送到Outworldz，LLC，以帮助确定这个问题。

# Quit_Message1
source: The Appication has quit unexpectedly.
zh_cn: 该器件的应用已意外退出。

# Quit_Now_Word
source: Quit Now
zh_cn: 现在退出

# Quit_unexpectedly
source: has stopped.
zh_cn: 意外退出。

# Radius_Word
source: Radius
zh_cn: 半径

# RAM_Word
source: RAM
zh_cn: 内存

source: Random Terrain
zh_cn: 随机地形

source: Reading Region files
zh_cn: 读取区域文件

source: Ready
zh_cn: 准备好

source: Ready to Launch!
zh_cn: 准备发射！

# Recycle1
source: Recycle
zh_cn: 回收

# Recycling_Down_word
source: Recycling Down
zh_cn: 回收再利用

# Recycling_Up_word
source: Recycling Up
zh_cn: 回收

# RefreshingIAR
source: Refreshing Free Content (IAR)
zh_cn: 清爽无内容（IAR）

# RefreshingOAR
source: Refreshing Free Content (OAR)
zh_cn: 清爽无内容（OAR）

# Refresh_word
source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Regen Terrains
zh_cn: 雷根地形

# Regen_Map
source: If you delete all maps, you need to regenerate maps by restarting with a map setting
zh_cn: 如果删除了所有的地图，你用的地图设置重新启动需要重新地图

source: Region Maker
zh_cn: 区域制造商

# Regions_Are_Running
source: regions are still running
zh_cn: 地区仍在运行

source: Regions Deleted
zh_cn: 删除的地区

# Regions_word
source: Regions
zh_cn: 地区

source: Region already exists
zh_cn: 地区已经存在

source: Region Controls
zh_cn: 控制区

# Region_Coordinate_X_cannot_be_less_than_0_word
source: Region Coordinate X cannot be less than 0
zh_cn: 区域坐标X不能小于0

source: Region Coordinate X Is too large
zh_cn: 区域坐标x过大

source: Region Coordinate Y cannot be less than 32
zh_cn: 区域协调Y不能低于32

source: Region Coordinate Y Is too large
zh_cn: 区域坐标y过大

source: Region Database
zh_cn: 区数据库

# Region_full_msg
source: Max number of Avatars + NPCs
zh_cn: 头像+筹备的最大数量

source: Region List
zh_cn: 地区列表

# Region_manager_god
source: Region manager is god?
zh_cn: 区域经理是神？

# Region_Manager_is_God
source: Region Manager is God - Estate managers can become gods, but just for this estate
zh_cn: 区域经理是上帝 - 房地产经理人可以成为神，而只是对这个楼盘

# Region_Name
source: Alpha-Numeric plus Spaces
zh_cn: 字母数字加空格

# Region_Names_Special
source: Region name can't use special characters
zh_cn: 区域名称不能使用特殊字符

# Region_name_must_not_be_blank_word
source: Region name must not be blank
zh_cn: 区域名称不能为空

# Region_Overrides
source: Region specific settings override default settings
zh_cn: 特定地区设置覆盖默认设置

# Region_Owner_Is_God_word
source: Region Owner is God
zh_cn: 区业主是上帝

# Region_Ports_word
source: Region Ports
zh_cn: 港口区

source: Region Port Start #
zh_cn: 地区港口开始＃

# Region_Port_word
source: Region Port
zh_cn: 港口区

# Region_Removed
source: Region has been removed
zh_cn: 区已被删除

# Region_ServerName
source: The server to connect to. 'localhost' is the default.
zh_cn: 服务器连接。 “localhost”的是默认的。

# Region_Server_word
source: Region Server
zh_cn: 地区服务器

# Region_Specific_Settings_word
source: Region Specific Settings
zh_cn: 地区特定的设置

source: Region Stats
zh_cn: 地区统计

# Region_UUID_Is_invalid_word
source: Region UUID Is invalid
zh_cn: 地区UUID无效

# Region_word
source: Region
zh_cn: 地区

# Reload
source: Reload the grid
zh_cn: 刷新网格

source: Remind Me Later
zh_cn: 稍后提醒我

# RenderMax
source: Render Max Height
zh_cn: 渲染最大高度

# RenderMin
source: Render Min Height
zh_cn: 渲染最小高度

# Repeat_Password_word
source: Repeat Password
zh_cn: 重复输入密码

# Request_App
source: Request App Creation
zh_cn: 请求程序创建

# Reserve_Password
source: Reserve your DYN DNS name. This is a password for your Grid name.
zh_cn: 保留您DYN DNS名称。这是你的名密码。

source: . Reset to default
zh_cn: 。重置为默认

source: resolved
zh_cn: 解决

# Restarting_Now_word
source: Restarting Now
zh_cn: 立即重启

# Restarting_word
source: Restarting
zh_cn: 重新启动

# Restart_All_Checked
source: Restarts all Checked Regions
zh_cn: 重新启动所有经过的地区

# Restart_All_word
source: Restart All
zh_cn: 重新启动所有

# Restart_Interval
source: Restart Interval in Minutes
zh_cn: 重新启动间隔时间（分钟）

# Restart_one_instance_word
source: Restart one instance
zh_cn: 重新启动一个实例

# Restart_one_region_word
source: Restart one region
zh_cn: 重新启动一个区域

# Restart_On_Crash
source: If a region crashes, the region will be restarted
zh_cn: 如果一个区域崩溃，该区域将重新启动

source: Restart on Physics Crash
zh_cn: 重新启动物理学崩溃

# Restart_on_Physics_Crash_Text
source: Physics crash will force a simulator restart
zh_cn: Bulletsim物理碰撞将迫使模拟器重启

# Restart_Pending_word
source: Restart Pending
zh_cn: 即将重启

# Restart_Periodically_Minutes
source: The regions will all auto restart after so many minutes running
zh_cn: 该地区将如此多分钟后，所有自动重新启动运行

# Restart_Periodically_word
source: Restart periodically
zh_cn: 定期重新启动

# Restart_Queued_word
source: Restart Queued
zh_cn: 重新排队

# Restart_Region_word
source: Restart Region
zh_cn: 重新启动区域

# Restart_Robust_word
source: Restart Robust
zh_cn: 重启稳健

# Restart_Settings_word
source: Restart Settings
zh_cn: 重新启动设置

# Restart_word
source: Restart
zh_cn: 重新开始

# Restore_Database_word
source: Restore Database
zh_cn: 还原数据库

# Restore_word
source: Restore From Backup
zh_cn: 恢复？

# Resuming_word
source: Resuming
zh_cn: 恢复

source: Revert
zh_cn: 恢复

# Revision_History_word
source: Revision History
zh_cn: 修订记录

# Robust_exited
source: Robust exited. Do you want to see the error log file?
zh_cn: 强大的退出。你想看到错误日志文件？

source: Robust failed to start
zh_cn: 乐百氏未能启动

# Robust_not_Running
source: Robust is not running on this machine
zh_cn: 乐百氏是不是这台机器上运行

# Robust_running
source: Robust is running
zh_cn: 健壮运行

# Robust_word
source: Robust
zh_cn: 强壮的

# Row_note
source: Click a row to control the region. Check the box to enable/disable.
zh_cn: 单击一行以控制区域。选中该框以启用/禁用。

# RunasaService_word
source: Run as a Service
zh_cn: 如果未作为上述服务运行:

# Running_as_a_Region_Server_word
source: Running as a Region Server
zh_cn: 运行的地区服务器

# Running_Network
source: Running Network Diagnostics
zh_cn: 运行网络诊断

# Running_word
source: Running
zh_cn: 跑步

# Run_All_word
source: Run All
zh_cn: 所有运行

# Run_as_a_Service_word
source: Run As A Service
zh_cn: 作为服务运行

source: Russian
zh_cn: 俄语

# Sandbox_Mode_word
source: Sandbox Mode
zh_cn: 沙盒模式

source: Save Terrain
zh_cn: 保存地形

# Save_All_Regions
source: Save All Enabled Regions as OARs
zh_cn: 保存所有正在运行区域危及器官

# Save_changes_word
source: Save changes?
zh_cn: 保存更改？

# Save_IAR_word
source: Save IAR
zh_cn: 保存IAR

# Save_Inventory_IAR_word
source: Save Inventory IAR
zh_cn: 保存库存IAR

# Save_Region_OAR_word
source: Save Region OAR
zh_cn: 保存区OAR

# Save_word
source: Save
zh_cn: 救

# Saving_word
source: Saving
zh_cn: 保存

# Scripts_Resume_word
source: Scripts Resume
zh_cn: 脚本简历

# Scripts_Start_word
source: Scripts Start
zh_cn: 脚本启动

# Scripts_Stop_word
source: Scripts Stop
zh_cn: 停止脚本

# Scripts_Suspend_word
source: Scripts Suspend
zh_cn: 脚本暂停

# Scripts_word
source: Scripts
zh_cn: 脚本

# Script_cache_word
source: Script cache
zh_cn: 脚本缓存

# Script_Engine_word
source: Script Engine
zh_cn: 脚本引擎

# Script_Rate_word
source: Script Rate
zh_cn: 脚本率

# Script_Timer_Rate
source: Script Timer Rate (0.2)
zh_cn: 脚本计时器频率（0.0909）

# Script_Timer_Text
source: Script timer speed setting. 0.2 is default
zh_cn: 脚本计时器速度设定。 1/11秒是默认值（0.0909）

# SearchOptions_word
source: Search Options
zh_cn: 搜索选项

# Search_Events
source: Search for Objects and Events (www)
zh_cn: 搜索对象和活动（WWW）

# Search_grids
source: Search for Grids (www)
zh_cn: 搜索网格（WWW）

# Search_word
source: Search
zh_cn: 搜索

source: Sea Sword
zh_cn: 海剑

source: Seconds
zh_cn: 秒

# SecondsTips
source: How long a running Region will stay up after an avatrar has left
zh_cn: 头像离开后正在运行的区域将保持多长时间

# Seconds_word
source: seconds
zh_cn: 秒

# Secret_word
source: Secret
zh_cn: 秘密

# SeeYouSoon
source: I'll see you again when I wake up all fresh and new!
zh_cn: 我会再见到你，当我醒来所有耳目一新！

# See_Log
source: Do you want to see the log file?
zh_cn: 你想看到的日志文件？

# See_Ports_In_Use_word
source: See Ports In Use
zh_cn: 请参阅使用端口

# Selectallnone
source: Selects all or none of the check boxes
zh_cn: 选择复选框的全或无

# Select_word
source: Select
zh_cn: 选择

# Send_alert
source: Send Alert to a User
zh_cn: 发送警报

# Send_Alert_Message_word
source: Send Alert Message
zh_cn: 发送警报信息

# Send_Debug_Info
source: Send Debug Info To Console
zh_cn: 发送调试信息到控制台

source: Send Report
zh_cn: 发送报告

# Send_word
source: Send
zh_cn: 发送

# Separation
source: Desired Separation (default=5.0)
zh_cn: 所需的分离（缺省值= 5.0）

# Sequentially_text
source: Each region will start only after the prior region has loaded
zh_cn: 每个地区将开始在前面的区域已加载之后才

source: Server Type is
zh_cn: 服务器类型为

# Server_Type_word
source: Server Type
zh_cn: 服务器类型

# Settings_word
source: Settings
zh_cn: 设置

# Setting_Loopback
source: Setting Loopback Adapter to Public IP address
zh_cn: 设置回送适配器的公共IP地址

# Setup_Firewall_word
source: Setup Firewall
zh_cn: 设置防火墙

# Setup_Graphs_word
source: Setup Graphs
zh_cn: 安装图表

# Setup_Network
source: Setting up Network
zh_cn: 设置网络

# Setup_Ports_word
source: Setup Ports
zh_cn: 设置端口

# Setup_search
source: Setup Search Database
zh_cn: 设置搜索数据库

# Setup_TOS
source: Click to set up your Terms of Service
zh_cn: 点击设置您的服务条款

source: Setup Voice Service
zh_cn: 设置语音服务

# Setup_word
source: Setup
zh_cn: 设置

# Setup_Wordpress
source: Setup WordPress database
zh_cn: 安装WordPress数据库

# Set_Debug_Level_word
source: Set Debug Level
zh_cn: 设置调试级别

# Set_Owner_tooltip
source: You can choose to give these to a person. Default is the Estate Owner.
zh_cn: 您可以选择将它们提供给一个人。默认值为房地产所有者。

# Set_Owner_word
source: Set Owner
zh_cn: 设置所有者

# Shoutcast_Disabled
source: Shoutcast is not Enabled.
zh_cn: 的Icecast未启用。

source: Show Grid Address
zh_cn: 显示网格地址

# Show_Stats
source: Show stats on console
zh_cn: 显示在控制台上统计

# Show_Status_word
source: Show Status
zh_cn: 显示状态

# Show_User_Details_word
source: Show User Details
zh_cn: 显示用户信息

# Show_word
source: Always Show Regions
zh_cn: 始终显示所有地区

# Shutdown_word
source: Shutdown
zh_cn: 关掉

# Simple_but_Fast_word
source: Simple but fast
zh_cn: 简单而快速

# Sim_Rate
source: This defines the rate of several simulation events. It can be reduced to improve the simulation of moving objects, with possible increase of cpu and network load.
zh_cn: 这个定义的几个模拟事件的速率。它可以减少，以提高移动物体的模拟中，与CPU和网络负载的可能增加。

# Sim_Size_word
source: Sim Size
zh_cn: 辛大小

# Size_word
source: Size
zh_cn: 尺寸

# Skip_Autobackup_word
source: Skip Automatic OAR backup
zh_cn: 跳过自动备份

# Skip_word
source: Skip
zh_cn: 跳过

# Slow_Backup
source: Starting a slow but extensive Database Backup
zh_cn: 开始缓慢而广泛的数据库备份

# Small_Map
source: Small Metro map
zh_cn: 小地铁地图

# SmartStartEnable
source: Smart Start (Alpha code) setting
zh_cn: 智能启动（字母代码）设置

# Smart_Start_Enable_word
source: Smart Start Enable
zh_cn: 聪明的开始启用

# Smart_Start_word
source: Smart Start
zh_cn: 智能启动

source: Smooth
zh_cn: 光滑的

# SMTP
source: SMTP Send Email Account
zh_cn: SMTP发送电子邮件帐户

# SMTPHost_word
source: SMTP Host
zh_cn: SMTP主机

# SMTPPassword_word
source: SMTP Password
zh_cn: SMTP密码

# SMTPPort_word
source: SMTP Port
zh_cn: SMTP端口

# Someone_is_in_word
source: Someone is in
zh_cn: 有人在

# Sorry_No_Help
source: Sorry, Help is not yet available for this.
zh_cn: 对不起，我们尚未用于此。

# Source_Code_word
source: Source Code
zh_cn: 源代码

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Spanish (Mexico)
zh_cn: 西班牙语（墨西哥）

source: Spanish (Spain)
zh_cn: 西班牙语（西班牙）

source: Speak
zh_cn: 说话

# Splash
source: Viewer Splash Screen URL:
zh_cn: 浏览器闪屏网址：

source: Splash Screen
zh_cn: 闪屏

source: SQL Database Backup/Restore
zh_cn: SQL数据库备份/恢复

# SSDelay
source: Shutdown in seconds
zh_cn: 关机秒数

# SSisDisabled
source: Smart Start (Alpha code) in Settings->Smart Start is disabled.
zh_cn: “设置”->“智能启动”中的“智能启动（字母代码）”已禁用。

# SSisEnabled
source: Smart Start (Alpha) code in Settings->Smart Start is enabled.
zh_cn: 启用了“设置”->“智能启动”中的“智能启动（Alpha）”代码。

# StartAll
source: Start all checked regions
zh_cn: 启动所有检查区

source: Starting Location?
zh_cn: 出发地点？

# StartingNearby
source: starting as an Avatar is nearby
zh_cn: 从附近的头像开始

# Starting_DiagPort_Webserver
source: Starting Diagnostic Port Webserver
zh_cn: 启动诊断端口网络服务器

# Starting_up
source: Starting up the first time
zh_cn: 启动第一次

# Starting_WebServer_word
source: Starting webserver
zh_cn: 启动Web服务器

# Starting_word
source: Starting
zh_cn: 开始

# StartLaunch
source: There is no need to click the Start button again. Starts when launched.
zh_cn: 有没有必要再单击开始按钮。启动时启动。

# StartSequentially
source: Start Regions Sequentially
zh_cn: 起点区域按顺序

source: Start Size XYZ
zh_cn: 起始尺寸XYZ

# StartUPNP
source: Starting the Control Panel
zh_cn: 启动控制面板

# Start_Regions_word
source: Start Regions
zh_cn: 起点区域

# Start_word
source: Start
zh_cn: 开始

# Status_word
source: Status
zh_cn: 状态

# STComment
source: Script timer speed setting. 1/11 second is default (0.0909)
zh_cn: 脚本计时器速度设定。 1/11秒是默认值（0.0909）

# Step1_word
source: Step 1:
zh_cn: 步骤1：

# Step2_word
source: Step 2:
zh_cn: 第2步：

# Step3_word
source: Step 3:
zh_cn: 第3步：

# Stopped_word
source: Stopped
zh_cn: 停止

# Stopping_Apache
source: Stopping Apache Web Server
zh_cn: 停止Apache服务器

source: Stopping Web Server
zh_cn: 停止Web服务器

# Stopping_word
source: Stopping
zh_cn: 停止

# Stopsall
source: Stops all checked Regions
zh_cn: 停止所有检查区

# Stop_All_word
source: Stop All
zh_cn: 全部停止

# Stop_word
source: Stop
zh_cn: 停止

# Subject_word
source: Subject
zh_cn: 学科

# Suitcase_enable
source: Enable Inventory Suitcase
zh_cn: 允许库存旅行箱

# Suspended_word
source: Suspended
zh_cn: 暂停

# Suspending_word
source: Suspending
zh_cn: 暂停

source: Swedish
zh_cn: 瑞典

# System_Backup_Now_word
source: Run Backup Now
zh_cn: 立即运行备份

# System_Backup_word
source: System Backup
zh_cn: 系统备份

# Take_time
source: This may take time to load
zh_cn: 这可能需要时间来加载

source: Taper
zh_cn: 锥度

# TechInfo
source: Technical Information
zh_cn: 技术信息

source: Teleport API
zh_cn: 传送API

# Teleporter_Enable_word
source: Teleport Sign Enable
zh_cn: 传送师启用

# Teleporting_word
source: Teleporting
zh_cn: 隐形传态

# Teleport_Tooltip
source: Sends this region status to the Outworldz Teleport signs
zh_cn: 发送该区域地位的Outworldz瞬移迹象

# Teleport_word
source: Teleport
zh_cn: 瞬移

# Temporary_Regions
source: Use Temporary Regions
zh_cn: 使用临时区域

source: Terms of Service
zh_cn: 服务条款

# Terrain_word
source: Terrain
zh_cn: 地形

# Test_DNS_word
source: Test DNS
zh_cn: 测试DNS

# Theme_Black
source: Theme set to Black
zh_cn: 主题设置为黑色

# Theme_Custom
source: Theme set to Custom
zh_cn: 主题设置为自定义

# Theme_White
source: Theme set to White
zh_cn: 主题设置为白色

# Theme_word
source: Theme:
zh_cn: 主题：

# This_Moves
source: This moves all regions so the chosen region is at 1000,1000 to fit the map. Proceed?
zh_cn: 这使所有的区域，从而所选择的区域是在1000,1000，以适应地图。继续？

# Thread_pools_word
source: Thread pools
zh_cn: 线程池

# Tides_word
source: Tides
zh_cn: 潮汐

# Tide_Enable
source: Enable the tide to come in and out?
zh_cn: 启用潮进出？

# Tide_Hi_Lo_Channel_word
source: Tide Hi/Lo Channel
zh_cn: 潮高/低通道

# Tide_Info_Channel_word
source: Tide Info Channel
zh_cn: 潮资讯频道

# Timeout_in_hours_word
source: Timeout in hours
zh_cn: 超时以小时为单位

# Tolerance
source: Tolerance (default=25.0)
zh_cn: 公差（缺省值= 25.0）

# TOS
source: The TOS module shows your users and/or visitors this HTML text.
zh_cn: 该TOS模块显示您的用户和/或访问者此HTML文本。

# TotalArea_word
source: Total Area
zh_cn: 总面积(&A):

# Transfer_word
source: Transfer
zh_cn: 转移

source: Treeline High
zh_cn: 树线高

source: TreeLine Low
zh_cn: 树线低

# Trees
source: Make Trees as XML files
zh_cn: 使树成为XML文件

source: Trees and Plants
zh_cn: 树木和植物

source: Tropical Bush 1
zh_cn: 热带灌木丛1

source: Tropical Bush 2
zh_cn: 热带丛林2

# Troubleshooting_word
source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

# True_word
source: True
zh_cn: 真的

# tt_Apache_Enable
source: Enables Apache Web server to run as a service.
zh_cn: 启用Apache Web服务器作为服务运行。

# tt_Apache_EnableDiva
source: Enables a redirect of the home page to the "Dreamgrid" folder in htdocs
zh_cn: 启用主页的“Dreamgrid”文件夹重定向中的htdocs

# tt_Apache_EnableJOpensim
source: Enables a redirect of the home page to the JOpensim folder in htdocs
zh_cn: 启用主页到JOpensim文件夹重定向中的htdocs

# tt_Apache_EnableOther
source: Enables a redirect of the home page to the "Other" folder in htdocs
zh_cn: 启用主页的“其他”文件夹重定向中的htdocs

# tt_Apache_EnableWP
source: Enables a redirect of the home page to the "WordPress" folder in htdocs
zh_cn: 启用主页重定向到“WordPress的”文件夹中的htdocs

# tt_Apache_Other
source: The name of the "other" folder. Must be located in Apache\htdocs folder. All web traffic to the / page will be redirected to this folder.
zh_cn: “其他”文件夹的名称。必须位于阿帕奇\ htdocs文件夹。所有网络流量到/页将被重定向到该文件夹​​。

# tt_Apache_Port
source: Typically Port 80, the WWW port. If port 80 blocked by your ISP, 8000 is a good choice.
zh_cn: 通常为端口80，WWW端口。如果端口80阻止你的ISP，8000是一个不错的选择。

# tt_Apache_Sitemap
source: Creates a basic sitemap for search engines to find and index your grid.
zh_cn: 创建用于搜索引擎查找和索引你的网格中的基本地图。

# tt_Backup_Custom
source: Backs up the Custom Web pages folder in the Diva Web Server to a zip file
zh_cn: 将备份的Diva Web服务器的自定义网页文件夹到一个zip文件

# tt_Backup_Fsassets
source: Backs up the FSassets folder. Thjsi is a very large backup. It will do an incremental backup, of just changes.
zh_cn: 备份FSassets文件夹。 Thjsi是一个非常大的备份。它会做的只是更改的增量备份。

# tt_Backup_Now
source: Runs the selected backups now.
zh_cn: 现在运行选定的备份。

# tt_Backup_Regions
source: Backs up all the region INI files
zh_cn: 备份所有的区域INI文件

# tt_Backup_Settings
source: Backs up trhe Settings.ini and XYSettings.ini files to a zip file. These hold all setings you have ever changed
zh_cn: 备份trhe的Settings.ini和XYSettings.ini文件的zip文件。这些抱着你曾经改变了这一切setings

# tt_Backup_SQL
source: Backup MySQL to two MySQLDump files, one for robust, one for regions. This is a portable, human readioable format
zh_cn: 备份mysql两个mysqldump的文件，一个强大的，一个地区。这是一种便携式，人力readioable格式

# tt_BirdsFlockSize
source: How manuy birds will appear, 1-100, the more biords the better the CPU and network is needed
zh_cn: 如何manuy鸟会出现，1-100越好就需要越多的biords CPU和网络

# tt_BirdsMaxHeightTextBox
source: Maximum height above ground
zh_cn: 地面以上最大高度

# tt_Bird_Border_size
source: How close to the sim border the birds will fly. iff they get too close thay will fly intoi anothert sim. And die. And die. And die until it fills up the sim
zh_cn: 如何接近SIM边境鸟都会飞。当且仅当它们靠得太近大公将飞intoi anothert SIM卡。和死亡。和死亡。和死亡，直到它填补了SIM卡

# tt_Click_to_Set_Backup_Types
source: Click to Setup Backup types. Usually all of them should be set to On.
zh_cn: 点击设置备份类型。通常他们都应该被设置为开。

# Type_word
source: Type
zh_cn: 类型

# UbitHybrid
source: Ubit ODE/Bullet Hybrid
zh_cn: UBIT ODE /混合子弹

# ubODE_Hybrid_word
source: ubODE Hybrid
zh_cn: ubODE混合

# UBODE_words
source: Ubit Open Dynamic Engine
zh_cn: UBIT打开动态引擎

# Unable_2_Save
source: Unable to save settings:
zh_cn: 无法保存设置：

# UnassignedPerson
source: Enter the First and Last name of the person who will own any unassigned objects
zh_cn: 输入联系人的姓氏和名字谁将会拥有任何未分配的对象

source: Unchanged
zh_cn: 不变

# Unrecognized
source: Unrecognized file type
zh_cn: 无法识别的文件类型

# Updated_word
source: Updated
zh_cn: 更新

# Update_is_available
source: Update is available. Do you wish to update?
zh_cn: 更新是可用的。你想更新？

# Update_word
source: Update
zh_cn: 更新

# Updating_Ports_word
source: Updating Ports
zh_cn: 更新端口

source: UPnP Disabled
zh_cn: UPnP的残疾人

# UPnP_Enabled_text
source: Enable this is you have a small system and want the router ports to be automatically set
zh_cn: 启用这个是你有一个小的系统，并希望路由器端口自动设置

# UPnP_Enabled_word
source: UPnP Enabled
zh_cn: 支持UPnP

source: UPnP Setup Program
zh_cn: UPnP的安装程序

# Useful_Size
source: The larger the number, the larger the cache.
zh_cn: 数字越大，缓存越大。

source: Users
zh_cn: 用户

# Users_word
source: Users
zh_cn: 用户

# User_ID_word
source: User ID
zh_cn: 用户身份

# User_Name_word
source: User Name
zh_cn: 用户名

# Use_Default_word
source: Use Default
zh_cn: 默认情况下使用

# UUID0
source: Error: UUID Is nothing!
zh_cn: 错误：UUID是什么！

# Version_word
source: Version
zh_cn: 版本

source: View All Maps
zh_cn: 查看所有地图

# Viewer_Cache_text
source: Default: Enabled. Users may need to reduce viewer bandwidth if some prims or terrain parts fail to rez. Change to false if you need to use old viewers that do not support this feature
zh_cn: 默认值：启用。用户可根据需要，以减少观众的带宽，如果一些prims或地形部分未能苏亚雷斯。更改为false，如果你需要使用不支持此功能的老观众

# Viewer_Cache_word
source: Viewer Cache
zh_cn: 浏览器缓存

# Viewer_Greeting_word
source: Viewer Greeting
zh_cn: 观众问候

# Viewer_Stops_Counting
source: Viewer stops counting at 45,000
zh_cn: 观众45000停止计数

# ViewJoomla_word
source: View
zh_cn: 看法

source: View Terrain Folder
zh_cn: 查看地形文件夹

source: View as Icons
zh_cn: 查看图标

# View_Console_word
source: View Console
zh_cn: 查看控制台

# View_Details
source: View Region Details
zh_cn: 查看详细资料区

source: View Folder
zh_cn: 查看文件夹

# View_Icecast
source: View Icecast Web Page
zh_cn: 查看的Icecast网页

source: View Logs
zh_cn: 查看日志

# View_Log_word
source: View Log
zh_cn: 查看日志

# View_Maps
source: View Region Maps
zh_cn: 查看区域图

# View_Map_word
source: View Map
zh_cn: 查看地图

source: View Simulator Stats
zh_cn: 查看模拟器统计

# View_Statistics_Word
source: View Statistics
zh_cn: 查看统计

# View_Stats
source: View a web page showing statistics for each region
zh_cn: 查看显示每个区域的统计数字网页

source: View Web Interface
zh_cn: 查看Web界面

# View_Web_Interface_text
source: The Web Interface can be used to add new users
zh_cn: Web界面可以用来添加新用户

# View_word
source: View
zh_cn: 看法

# Vivox_Voice_word
source: Vivox Voice
zh_cn: Vivox公司的语音

source: Voice
zh_cn: 嗓音

# Voice_Settings_Word
source: Voice Settings
zh_cn: 语音设置

source: Waiting
zh_cn: 等待

# Waiting_on_Robust
source: Waiting on Robust to start
zh_cn: 等待稳健开始

# Waiting_text
source: Waiting for all regions to exit
zh_cn: 等待所有地区的出口

source: Wait for Scripts
zh_cn: 等待脚本

# Warn_word
source: Warn
zh_cn: 警告

# WaterWord
source: Water
zh_cn: 水

# Web
source: Web Control Panel
zh_cn: 网络控制面板

source: Web Server Panel
zh_cn: Web服务器面板

# webserver_Search_map
source: Web Server + Search and Map
zh_cn: Web服务器+搜索和地图

# Web_Download_Link_Word
source: Web Download Link
zh_cn: 网页下载链接

# Web_Port
source: Web Port (80, or 8000)
zh_cn: Web端口（80或8000）

# Web_UI
source: The Web UI lets you add or view settings for any avatar.
zh_cn: 在Web UI可以让你对任何头像添加或视图设置。

source: What Estate?
zh_cn: 什么庄园？

# WhatEstateName
source: What Estate name do you want? Blank = Outworldz
zh_cn: 您想要什么屋名？空白=您必须输入150多次以上！

# What_2_say_To_all
source: What do you want to say to everyone on line?
zh_cn: 你想要什么要说到大家对线？

# What_to_say_2_region
source: What do you want to say to this region?
zh_cn: 你想要什么要说到这个区域？

# WheretoStart
source: Where to start? (Regions grow to the right and upward)
zh_cn: 从哪儿开始？ （区域向右上方）

# Which_Channel
source: Which channel do birds listen to for in-world commands. Negative numbers cannot be used by humans
zh_cn: 这道鸟儿听在世界的命令。负数不能被人类使用
